Ben tornato.
Voglio mostrarti un modo ancora più semplice per mettere la tua pagina online su github.
È abbastanza nuovo.
Tutto quello che dobbiamo fare è fare clic su un nuovo repository.
Possiamo creare quello che vogliamo.
Avvio dell'anno lo chiameremo così per ora.
Faremo in modo che sia pubblico.
Possiamo aggiungere una descrizione se vogliamo e possiamo inizializzare questo repository con un me.
Ora, se faccio clic su
Crea repository, ora ho un progetto vuoto e tutto ciò che dobbiamo fare qui è fare clic su Carica file e possiamo semplicemente trascinare e rilasciare
i nostri file.
Nel mio caso, posso semplicemente prendere questi tre file su cui stiamo lavorando.
Trascinali qui.
Li caricherà e faremo semplicemente clic su commit commit e verificheremo una volta fatto.
Ora abbiamo la nostra pagina affinché questo funzioni.
Dobbiamo assicurarci che ci sia un punto indice H2 Alpha e tutto ciò che dobbiamo fare è ora andare
su Impostazioni scorrere fino in fondo per ottenere le pagine dell'hub proprio qui selezionare la fonte come ramo principale e non preoccuparti che andremo andare
su GitHub e come funziona.
Più avanti nel corso abbiamo una sezione dedicata per questo, ma voglio solo assicurarmi di poter mettere le
cose online in modo che possiamo mostrare ai tuoi amici.
Se scorro indietro per ottenere le pagine dell'hub ora vedrai che il tuo sito è pronto per essere pubblicato
proprio qui.
Quindi posso effettivamente copiare questo link o fare clic su di esso e guardarlo.
A questo punto sei reale, il mio sito Web è ora online.
E come puoi vedere funziona proprio come abbiamo fatto noi.
Ma questa volta è un vero sito Web online.
Quindi questo link posso inviare ai miei amici e mettermi in mostra.
Ora una cosa che mi piace fare qui quando creo una pagina su github è copiare questo link per tornare
al progetto e aggiunto alla descrizione qui come sito Web.
In modo che
in futuro possa semplicemente fare clic qui e sono diretto al mio sito Web.
Tutto ok.
È stato un sacco di lavoro ma congratulazioni per il tuo sito Web online.
Vai a condividere con i tuoi amici con la tua famiglia con il tuo cane con i tuoi nemici e ci vediamo
nel prossimo video di.